Политика конфиденциальности для Simlog

Политика конфиденциальности
Последнее обновление: 01 января 2025 г.

В данной Политике конфиденциальности описываются Наши политики и процедуры сбора и использования Вашей информации при использовании Вами Сервиса, а также рассказывается о Ваших правах на конфиденциальность и о том, как закон защищает Вас.

Толкование и определения
Толкование
Слова, в которых первая буква заглавная, имеют значения, определенные в следующих условиях. Следующие определения имеют одинаковое значение независимо от того, используются ли они в единственном или множественном числе.

Определения
Для целей настоящей Политики конфиденциальности:

Приложение означает Simlog, программное обеспечение, предоставляемое Компанией.

Компания (именуемая в настоящем Соглашении «Компания», «Мы», «Нас» или «Наш») — индивидуальный предприниматель Чекмазов Евгений Васильевич,

Страна относится к: Россия

Устройство означает любое устройство, которое может получить доступ к Сервису, например, компьютер, мобильный телефон или цифровой планшет.

Персональные данные означают любую информацию, относящуюся к идентифицированному или идентифицируемому лицу.

Сервис относится к Приложению.

Данные об использовании означают данные, собираемые автоматически, которые генерируются либо при использовании Сервиса, либо из самой инфраструктуры Сервиса (например, продолжительность посещения страницы).

Вы означает лицо, получающее доступ к Сервису или использующее его, или компанию или другое юридическое лицо, от имени которого такое лицо получает доступ к Сервису или использует его, в зависимости от обстоятельств.

Сбор и использование ваших персональных данных

Типы собираемых данных: данные об использовании

Данные об использовании собираются автоматически, когда вы используете Сервис.

Данные об использовании могут включать в себя такую ​​информацию, как время и дата использования приложения, время, проведенное в приложении, количество активных SIM-карт в телефоне, название SIM-карты, уровень сигнала SIM-карты, тип передачи данных, используемый SIM-картой.
Собранные данные используются только в самом приложении, в том числе в пользовательском интерфейсе.
Номер и имя слота SIM-карты используются для отображения пользователю активных SIM-карт, с которыми может работать приложение.
Номер и имя слота SIM-карты используются в названии файлов, создаваемых приложением, в которых хранится история изменения уровня сигнала сети и тип передачи данных.
Данные в файлах хранятся в формате (минута в день, тип передачи данных, уровень сигнала сети).

Хранение ваших персональных данных
Компания не хранит ваши персональные или иные данные. Данные об использовании хранятся на вашем устройстве в папке приложения (/Android/data/com.safelogj.simlog/files/).

Удалить собранные данные
Вы имеете право удалить все файлы с собранными данными в папке приложения (/Android/data/com.safelogj.simlog/files/).

Ссылки на другие сайты
Наш Сервис может содержать ссылки на другие веб-сайты, которые не управляются Нами. Если вы нажмете на стороннюю ссылку, вы будете перенаправлены на сайт этой третьей стороны. Мы настоятельно рекомендуем вам ознакомиться с Политикой конфиденциальности каждого посещаемого вами сайта.

Мы не контролируем и не несем ответственности за содержание, политику конфиденциальности или практику любых сторонних сайтов или служб.

Приложение использует сторонние службы, которые могут собирать информацию, используемую для вашей идентификации.

Ссылка на политику конфиденциальности сторонних поставщиков услуг, используемую приложением

ООО Яндекс https://yandex.ru/legal/confidential

Изменения в настоящей Политике конфиденциальности
Мы можем время от времени обновлять нашу Политику конфиденциальности. Мы уведомим вас о любых изменениях, разместив новую Политику конфиденциальности на этой странице.

Мы уведомим вас заметным уведомлением в Нашем Сервисе до того, как изменения вступят в силу, и обновим дату «Последнего обновления» в верхней части настоящей Политики конфиденциальности.

Мы рекомендуем вам периодически просматривать настоящую Политику конфиденциальности на предмет изменений. Изменения в настоящей Политике конфиденциальности вступают в силу с момента их публикации на этой странице.

Свяжитесь с нами
Если у вас есть какие-либо вопросы об этой Политике конфиденциальности, вы можете связаться с нами:

По электронной почте: simlog-app@yandex.ru