

<b><a href="https://github.com/safelogJ/Simlog/blob/master/privacy/privacy_ja.txt">Simlogのプライバシーポリシー</a></b>

プライバシーポリシー
最終更新日: 2026年2月5日

このプライバシーポリシーは、サービスを利用する際にお客様の情報を収集・使用する当社の方針と手順を説明し、
お客様のプライバシー権と、どのように法律がそれを保護するかについてお知らせします。

解釈と定義：
解釈：
最初の文字が大文字の単語は、以下の用語で定義された意味を持ちます。
以下の定義は、単数形で使用されるか複数形で使用されるかに関係なく、同じ意味を持ちます。

定義：
このプライバシーポリシーの目的において：

アプリケーションは、会社が提供するソフトウェアであるSimlogを意味します。
会社（この契約で「会社」、「私たち」、「私たちの」として言及される）は、個人事業主であるEvgenii Chekmazovです。
国は：ロシアを指します。
デバイスは、サービスにアクセスできる任意のデバイスを意味します、
例えば、コンピュータ、携帯電話、またはデジタルタブレットなどです。
個人データは、識別されたまたは識別可能な個人に関連する任意の情報を意味します。
サービスは、アプリケーションを指します。
利用データは、自動的に収集されるデータを意味します、
サービスを使用する際に生成されるか、
またはサービスのインフラストラクチャ自体から（例：ページ訪問の時間）
お客様は、サービスにアクセスまたはサービスを使用する個人を意味します、
またはその個人がサービスにアクセスまたは使用している会社、またはその他の法的な主体です、該当する場合。

お客様の個人データの収集と使用：
収集されるデータの種類：利用データ

利用データは、お客様がサービスを使用する際に自動的に収集されます。
利用データには、アプリケーション使用の日時、アプリケーションでの滞在時間、
電話のアクティブなSIMカードの数、
SIMカードの名前、SIMカードの信号強度、
SIMカードが使用するデータ転送タイプなどの情報が含まれる場合があります。
収集されたデータは、アプリケーション内でのみ使用されます、
ユーザーインターフェイスを含む。
スロット番号とSIMカードの名前は、アプリケーションが動作できるアクティブなSIMカードをユーザーに表示するために使用されます。
スロット番号とSIMカードの名前は、アプリケーションが作成したファイル名にも使用されます、
これらのファイルはネットワーク信号強度とデータ転送タイプの変更履歴を保存します。
ファイル内のデータは、次の形式で保存されます（分数、データ転送タイプ、ネットワーク信号強度）。

お客様の個人データの保管：
会社はお客様の個人データやその他のデータを保存しません。
利用データは、お客様のデバイスにあるアプリケーションフォルダ（/Android/data/com.safelogj.simlog/files/）に保存されます。
保存されたルーター（IP、ログイン、パスワード）のデータは、アプリの内部システムフォルダに暗号化された形で保存されます。

収集されたデータの削除：
お客様はアプリケーションフォルダ（/Android/data/com.safelogj.simlog/files/）にある収集されたすべてのデータファイルを削除する権利を有します。
 アプリのインターフェースを通じて、保存されたルーターのデータを削除することができます。 削除するルーターを選択し、ログイン欄に remove コマンドを入力し、(+) ボタンを押してください。

他のサイトへのリンク：
当社のサービスには、当社が運営していない他のウェブサイトへのリンクが含まれている場合があります
そのようなリンクをクリックすると、第三者のサイトにリダイレクトされます。
訪れるすべてのサイトのプライバシーポリシーを確認することを強くお勧めします。
当社は、第三者のサイトまたはサービスのコンテンツ、
プライバシーポリシー、または慣行については制御しておらず、一切責任を負いません。

このプライバシーポリシーの変更：
当社は、時折プライバシーポリシーを更新することがあります。
変更があった場合、最新のプライバシーポリシーをこのページに掲示して通知します。
変更が有効になる前に、当社サービス上で目立つ通知を表示し、
プライバシーポリシーの「最終更新日」を更新します。

定期的にこのプライバシーポリシーを確認することをお勧めします。
このプライバシーポリシーの変更は、このページに掲示された時点で有効となります。

お問い合わせ：
このプライバシーポリシーについてご質問がある場合は、以下の方法でお問い合わせください：

Eメールで：simlog-app@yandex.ru

