

<b><a href="https://github.com/safelogJ/Simlog/blob/master/privacy/privacy_cn">Simlog隐私政策</a></b>

隐私政策
最近更新：2026年2月5日

本隐私政策描述了我们在您使用服务时收集和使用您的信息的政策和程序，
并告知您您的隐私权利以及法律如何保护您。

解释和定义：
解释：
首字母大写的词具有以下术语中定义的含义。
以下定义无论是单数还是复数使用，都具有相同的含义。

定义：
在本隐私政策中，以下定义适用：

应用程序指的是Simlog，是由公司提供的软件。
公司（在本协议中称为“公司”、“我们”、“我们”或“我们的”）是个体企业家Evgenii Chekmazov。
国家指的是：俄罗斯
设备指的是任何可以访问服务的设备，
例如计算机、手机或数字平板。
个人数据指的是与已识别或可识别的个人有关的任何信息。
服务指的是应用程序。
使用数据指的是自动收集的数据，
可以在您使用服务时生成，
或来自服务基础设施本身（例如页面访问的持续时间）。
您指的是访问或使用服务的个人，
或代表该个人访问或使用服务的公司或其他法人实体，视具体情况而定。

收集和使用您的个人数据：
收集的数据类型：使用数据

使用数据是在您使用服务时自动收集的。
使用数据可能包括诸如应用程序使用时间和日期、在应用程序中花费的时间、
手机中活动的SIM卡数量、
SIM卡的名称、SIM卡的信号强度、
SIM卡使用的数据传输类型等信息。
收集的数据仅在应用程序内部使用，
包括用户界面中。
插槽号和SIM卡名称用于向用户显示应用程序可以使用的活动SIM卡。
插槽号和SIM卡名称用于应用程序创建的文件的名称，
这些文件存储网络信号强度和数据传输类型的变化历史。
文件中的数据以（分钟数、数据传输类型、网络信号强度）格式存储。

您的个人数据的存储：
公司不存储您的个人数据或其他数据。
使用数据存储在您的设备上的应用程序文件夹中（/Android/data/com.safelogj.simlog/files/）。
已保存路由器的数据（IP、登录名、密码）以加密形式存储在应用的内部系统文件夹中。

删除收集的数据：
您有权删除应用程序文件夹中（/Android/data/com.safelogj.simlog/files/）的所有文件。
您有权通过应用界面删除已保存路由器的数据。 为此，请选择要删除的路由器，在登录字段中输入命令 remove，然后按 (+) 按钮。

链接到其他网站：
我们的服务可能包含指向其他网站的链接，
这些网站不由我们运营。如果您点击第三方链接，
您将被重定向到该第三方网站。
我们强烈建议您查看每个访问网站的隐私政策。
我们无法控制，也不对任何第三方网站或服务的内容、
隐私政策或做法负责。

本隐私政策的更改：
我们可能会不时更新我们的隐私政策。
我们将在此页面上发布新的隐私政策，并通知您任何更改。
在更改生效之前，我们会通过我们的服务在显著位置通知您，并更新本隐私政策顶部的“最后更新”日期。

我们鼓励您定期查看本隐私政策的更改。
本隐私政策的更改在发布到此页面时生效。

联系我们：
如果您对本隐私政策有任何疑问，您可以通过以下方式联系我们：

电子邮件：simlog-app@yandex.ru

